ເຮ້!
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ.
ເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ.ການປິດລ້ອມນີ້
ແມ່ນຕາບອດສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຫາຍໄປເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ.
ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາຫຼືຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເວລາສອງນາທີ. ຕັດສິນໃຈ.
ກະເປົາຢູ່ໃສ?
ກວດສອບເສື້ອຜ້າ.
ຢູ່.
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
ເອົາລາວໄປຫາຈຸດຊຸມນຸມ.
ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.ຊາວຢູ
ເຄຣນກໍາລັງລໍຖ້າຜູ້ໂດຍສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການກວມເອົາແບບນີ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາຍຸຫຼາຍ
ປານໃດ,ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າມີທາງອອກບໍ?
ທໍ່ບໍລິການໄປຫາລະບາຍນ້ ໍາ.
ເອົາສິ່ງນີ້.ເອົາລາວ.ເອົາທາງອອກຂອງ
ລາວ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ?
ມັນຖືກປະສານງານສູນກາງ. ມີອີກບໍ?
ການປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງພວກເຂົາ.
- ເອົາຜູ້ຊົມອອກບໍ?
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນນັ່ງລາຄາຖືກເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ຜູ້ຊາຍສາມາດຝຶກອົບຮົມໃຫ້
ທົນທານໄດ້ປະມານ 18 ຊົ່ວໂມງ,
ສະນັ້ນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານຈະສະອາດໃນເວລາ 7 : 00 .
ລາວບໍ່ໄດ້ຍືນຍົງ 18 ນາທີ.
ລາວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບຄົນບໍ່ມີໃຜ.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
ຫຼືເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນແບບນີ້ບໍ?
ຄວາມຕາຍ.
ເລື່ອງຂອງຊີໄອເອ.
ປ່ອຍຕົວເອງໄວ້, ເມື່ອພວກເຂົາສະອາດແລ້ວ.
ເກືອບ 7:00.
ໂອ້.
ມັນແລ່ນໄວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ເອົາມັນອອກ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊີວິດພາຍຫຼັງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂກມາທີ່ເກີດຈາກການແພດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າອອກຈາກ
ຢູເຄຣນແລະສ້າງປາກຂອງທ່ານຄືນໃໝ່.
ເມັດຂ້າຕົວເອງແມ່ນປອມ.
ເປັນຫຍັງ?
ການທົດສອບ.
ການທົດສອບບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍອອກ.
ທີມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຍັງຄິດວ່າເປັນຄົນລັດເຊຍເອກະຊົນ.
ມີຄົນເວົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຕາຍແທນທີ່ຈະ
ປະຖິ້ມເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ເຜົາໄໝ້.
ແຕ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍລາອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບພວກເຮົາ.ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າເກີນຄວາມສົນໃຈແຫ່ງຊາດ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຢູ່ລອດ.
ຂອງໃຜ?
ຂອງທຸກຄົນ.
ມີສົງຄາມເຢັນ, ເຢັນຄືກັບນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮູ້ລັກສະນະ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແມ່ນການສູນເສຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ທີ່ແບ່ງອອກ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ການກະຕຸ້ນ
ເທົ່ານັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ
ໃນການປະສົມປະສານກັບຄໍາ.
ເທເນັດ.
ໃຊ້ມັນຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ມັນຈະເປີດປະຕູທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່
ບາງປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າບໍ?
ການທົດສອບທີ່ເຈົ້າຜ່ານບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເຮັດ.
ດ້ວຍເສື້ອກັນໜາວສູງແລະກະດານຄລິບ
,ເຈົ້າສາມາດໄປເກືອບທຸກບ່ອນໄດ້.
ເກືອບແລ້ວ.
ແນວຄິດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ.
ບໍ່ມີການເວົ້ານ້ອຍໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອາດຈະເປີດເຜີຍວ່າ
ພວກເຮົາເປັນໃຜຫຼືພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ"ຫຍັງ"
,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ"ວິທີໃດ".
"ຫຍັງ"ແມ່ນພະແນກຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນໜ້າ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງພະຍາຍາມປ້ອງກັນສົງຄາມໂລກທີ III .
ການໂຮໂກສຕ໌ນິວເຄຍບໍ?
ບໍ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແນໃສ່ມັນແລະດຶງກະຕຸ້ນ.
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
ແນໃສ່ມັນ.
ກວດເບິ່ງວາລະສານ.
ແນວໃດ?
ໜຶ່ງໃນລູກປືນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄືກັບ
ພວກເຮົາ,ເດີນທາງໄປຂ້າງໜ້າຜ່ານເວລາ.
ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າອັນໃດແມ່ນອັນໃດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ມັນຖືກປ່ຽນໄປ. entropy
ຂອງມັນແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສະນັ້ນ,ຕໍ່ຕາຂອງພວກເຮົາ,
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງແສງສະຫວ່າງ
ທາງກົງກັນຂ້າມທີ່ເກີດຈາກການແຕກແຍກນິວເຄຼຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີເທື່ອ.
ສະນັ້ນ, ມັນມາຈາກໃສ?
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຜະລິດພວກມັນໃນອະນາຄົດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄຫຼກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍມັນລົງ.
ມັນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ແນວໃດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຈັບມັນ?
ຈາກທັດສະນະຂອງທ່ານ, ທ່ານຈັບມັນ.
ແຕ່ຈາກມຸມມອງຂອງລູກປືນ
,ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍມັນລົງ.
ແຕ່ເຫດຜົນກ່ອນຜົນກະທົບ.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາເຫັນເວລາ.
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມອິດສະຫຼະໃຈ?
ລູກປືນນັ້ນຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງມືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເປີດເທບແນວໃດ
,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຢ່າພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ.
ຮູ້ສຶກມັນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງລູກປືນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັບມັນ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລູກປືນປະເພດນີ້ກ່ອນ.
ໃນສະໜາມບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບຖືກຕີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
ລູກປືນທີ່ປ່ຽນໄປຜ່ານຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານຈະເປັນການທໍາລາຍ.
ບໍ່ສວຍງາມ.
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂອງມື້ນີ້.
ພວກເຂົາອາດຈະຖືກເຮັດໃນ
ມື້ນີ້ແລະປ່ຽນປີຈາກປັດຈຸບັນ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາຈາກໃສ?
ມັນມາພ້ອມກັບກໍາແພງ.ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍໃຫ້ມັນ,ຄື
ກັບວັດສະດຸທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີການວິເຄາະກ່ຽວກັບໂລຫະບໍ?
ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງ?
ການປະສົມປະສານຂອງໂລຫະປະສົມສາມາດບອກ
ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາອາດຈະຖືກຜະລິດຢູ່ໃສ.
ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນອາຣາມາເຈດອນຢູ່ນີ້.
ລູກປືນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ,ແຕ່ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກງ່າຍດາຍ.
ລູກປືນນໍາ, ກະເປົາທອງແດງ, ຝຸ່ນປືນ.
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນຫຍັງໄດ້ເກືອບທຸກຢ່າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າອາວຸດນິວເຄຼຍກໍ່ສາມາດສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ອາວຸດທີ່ປ່ຽນກັນອາດຈະສາມາດສົ່ງຜົນ
ກະທົບຕໍ່ອະດີດຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາວັດສະດຸທີ່ປ່ຽນໄປຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງວັດຖຸທີ່ສັບສົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເຫັນຫຍັງ?
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງສົງຄາມທີ່ຈະມາເຖິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ?
- ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃນຕອນບ່າຍ.ຂ້ອຍ
ຖືກບອກວ່າເຈົ້າອອກຈາກອາຄານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຕາຍກໍ່ຕ້ອງການພັນທະມິດ.
ໂດຍສະເພາະບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນມ
ູບາໄມ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຊານຈາຍຊິງ.
ຊິງ?
ລາວບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເຮືອນຂອງລາວ
ເລີຍ.ແລະເຮືອນຂອງລາວແມ່ນ...
- ເຮືອນຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ເທິງເຮືອ.
ສະໂມສອນເຮືອບອມເບຍໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການແນະນໍາ
ໄປຫາຄົນທ້ອງຖິ່ນທີ່ໂດດ
ເດັ່ນໃນມູມເບຍໃນເວລາສັ້ນໆ.
ຂ້ອຍເປັນໄນລ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊົມກັບຊານຈາຍ ຊິງ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສູງສຸດ 10 ນາທີ.
ເວລາບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ມັນ ກໍາ ລັງອອກຈາກຊີວິດນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ເຈົ້າຈະເອົາເດັກນ້ອຍເປັນ
ຕົວປະກັນບໍ?ແມ່ຍິງບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ໂວດກາໂຕນິກ. ແລະໂກກາອາຫານ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍດື່ມໃນວຽກ.
ເຈົ້າຮູ້ດີ.
ດີ,ມັນຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນອາຊີບຂອງພວກເຮົາ.
ດີ, ຂ້ອຍມັກນ້ ໍາ ໂຊດາ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ການລົງປາຣາຊູຕ໌ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍແຕກກະຕ່າແຂນໃນລະຫວ່າງ
ການຝຶກອົບຮົມພື້ນຖານ.
ເຮືອນຂອງຊິງບໍ່ສູງພໍທີ່ຈະໂດດລົງຈາກ.
ມັນສາມາດພົບກັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ"ສາມາດ
ພົບກັນໄດ້"ແມ່ນຄໍາວ່າ.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ,ແຕ່ມັນອາດຈະ
ເປັນທາງດຽວຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນມັນ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເມື່ອຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍເກືອບຖືກເອົາອອກໂດຍລູກປືນ
ປະເພດທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍໃນຢູເຄຣນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສະໜອງມັນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊານຈາຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່ມີການສົນທະນາບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ທາງອື່ນບໍ່ມີໃຜ
ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຢັນຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄວນ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສະໜອງມັນ?
ການປະສົມປະສານໂລຫະແມ່ນພິເສດຂອງອິນເດຍ.
ຖ້າມັນມາຈາກອິນເດຍ, ມັນແມ່ນຈາກເຈົ້າ.
- ການຄິດເຫັນທີ່ດີເລີດ.
- ການຖອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນ.
ເບິ່ງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ປືນບໍ່ເຄີຍສົ່ງຜົນໃຫ້
ການເຈລະຈາທີ່ມີຜົນຜະລິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຂົາສົ່ງໄປເຈລະຈາ.
ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງໄປເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຄົນເວົ້າກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ, ເພື່ອນ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນກະຕຸ້ນທີ່
ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງດຶງ.
ເພື່ອເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລູກຄ້າ
ຈະລະເມີດຫຼັກການທີ່ລາວດໍາລົງຊີວິດຕາມ.
ຖ້າຫຼັກການມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
ທຸກຢ່າງ
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າມີປືນ
ໃສ່ຫົວຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ຊານຈາຍ,ເຮັດເຄື່ອງດື່ມສໍາ
ລັບແຂກຂອງພວກເຮົາ,ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ.
ປຣີຍ. ອືມ.
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານບໍ?
ໜ້າຜູ້ຊາຍໃນໂລກຂອງ
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມໃຊ້ຂອງຕົນ.
ຜູ້ຂາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາແມ່ນແອນດຣີຊາໂຕຣ.
ໂອບິແກຣກຣັດເຊຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ເຮັດເງິນຫຼາຍພັນລ້ານຂອງລາວໃນແກັສ.
ຍ້າຍໄປລອນດອນ. ບອກວ່າຢູ່ພາຍນອກກັບມົສກູ.
ດີຫຼາຍ.
ຍົກເວັ້ນແກັສທີ່ລາວໄດ້ເຮັດເງິນ
ຫຼາຍພັນລ້ານຈາກແມ່ນປລູໂຕນຽມແທ້ໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອະທິບາຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຂາຍ
ລູກປືນທີ່ປ່ຽນໄປໃຫ້ລາວແນວໃດຫຼືເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຂາຍລູກປືນໃຫ້ລາວ,
ພວກເຂົາເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້
ພວກມັນປ່ຽນໄປເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍບາງຢ່າງ.
ລະຫວ່າງເວລາຂອງພວກເຮົາແລະອະນາຄົດ.
ລາວສາມາດສື່ສານກັບອະນາຄົດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ອີເມວ, ບັດເຄຣດິດ, ຂໍ້ຄວາມ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກ
ເວົ້າໂດຍກົງກັບອະນາຄົດ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ອະນາຄົດສາມາດເວົ້າຄືນໄດ້ບໍ?
ແລະຂ້ອຍຄວນຮູ້ບໍ?
ເພື່ອໄປໃກ້ກັບ sator ຈະຕ້ອງມີ
protagonist ທີ່ມີໃບໜ້າສົດ.
ແລະເຈົ້າສົດໃສຄືກັບດາຍຊີ.
ໃກ້ຊິດ.
ຊອກຫາວ່າລາວໄດ້ຮັບຫຍັງແລະແນວໃດ.
ມັນປອດໄພບໍທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສືບລັບຂອງອັງກິດ?
ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຢູ່
ພາຍນອກການບັນລຸຂອງ sator ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງມີແຜນການທີ່ຈະອອກໄປ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ ຄຣັສບີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າອາ
ຫານທ່ຽງຂອງເຈົ້າໄມເກວຄຣັສບີ.
ສົມມຸດວ່າໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນຮັບໃຊ້.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ສົ່ງຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈ
ຄົນສັນຊາດຣັດເຊຍບາງຄົນ.
ອັງກິດ-ຣັດເຊຍ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງເບິ່ງແຍງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ລາວຖືກ
ເຂົ້າເຖິງບໍລິການສືບລັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາວ່າລາວກໍາລັງ
ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ...
ແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສົນໃຈ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເມືອງລັບໃນສະໄໝໂຊວຽດ.
ເມືອງທີ່ປິດ,ບໍ່ສະແດງຢູ່ໃນແຜນທີ່.ສ້າງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງອຸດສາຫະກໍາທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນໄດ້ຖືກເປີດ
ແລະປ່ຽນຊື່ເປັນເມືອງປົກກະຕິ.
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ແຊຕໍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Stalsk-12.
ໃນຊຸມປີ 70 ມີປະຊາກອນປະມານ 200,000 ຄົນ.
ຄິດວ່າຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ຖືກປະຖິ້ມບໍ?
ອຸບັດຕິເຫດບາງຢ່າງ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຖືກໃຊ້ສໍາລັບການທົດສອບໃຕ້ດິນ.
ສອງອາທິດກ່ອນ,ໃນມື້ດຽວກັນ
ກັບການປິດລ້ອມໂອເປຣາຄີເວ,
ພວກເຮົາເຫັນການລະເບີດ
ໃນພາກເໜືອຂອງຊີເບີເຣຍ,
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ສະຕາລສັກ-12 ຢູ່.
Sator ອອກມາຈາກຈຸດຫວ່າງນີ້ໃນແຜນທີ່
ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ...
ແລະເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຊື້
ທາງເຂົ້າໄປໃນສະຖາບັນອັງກິດ.
ຜ່ານເມຍຂອງລາວບໍ?
ແຄຕຣິນບາຕັນ.ນ້ອງສາວໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າຟຣີດຣິກບາດນ໌.
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຊິບລີ
.ພົບກັບຊາຕໍໃນການປະມູນ.
ການແຕ່ງງານທີ່ສຸກບໍ?
ເກືອບເປັນຄົນຕ່າງຫາກ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປຫາ sator ແນວໃດ?
ດີ, ຜ່ານນາງ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຄິດທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ກ່ຽວກັບພະລັງການຊັກຊວນຂອງຂ້ອຍ.
ເກືອບບໍ່.
ພວກເຮົາມີເອສໃນຮູ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືໂກຍໃນຖົງແຮຣອດສ໌.
ມັນເປັນປອມໂດຍຊາວສະເປນຊື່ວ່າອາເຣໂປ.
ໜຶ່ງໃນສອງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍຶດຈາກຄົນລັກລອບໃນເບຣນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ?
ມັນປາກົດຢູ່ເຮືອນຊິບລີ.
ຖືກຢັ້ງຢືນໂດຍແຄຕຣິນບາຕັນ.
ຈັດການປະມູນ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າໃຜໄດ້ຊື້ມັນ?
ຜົວຂອງນາງບໍ?
ມມມມ.
ນາງຮູ້ວ່າມັນເປັນປອມບໍ?
ໂອ້, ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ມີຂ່າວລືວ່າ ນາງແລະອາເຣໂປໃກ້ຊິດກັນ.
ໂອ້.
ເບິ່ງ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ໃນໂລກນີ້,ເມື່ອມີຄົນອ
້າງວ່າເປັນຄົນລ້ານລ້ານ...
ອ້າຍນ້ອງບຣູຄສ໌ຈະບໍ່ຕັດມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນງົບປະມານ.
ຊ່ວຍໂລກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສົມດຸນປື້ມ.
ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ຜູ້ຕັດຜ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຈັດການໄດ້.
ເຈົ້າຊາວອັງກິດບໍ່ມີໂມໂນໂລຍີ
ກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນໂມໂນໂລຍີ.
ຫຼາຍກວ່າຄວາມສົນໃຈໃນການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າສາມາດບັນຈຸມັນໄວ້ໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວໄມເກວ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດເດີເດີ?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງການ
ກ່ຽວກັບການພົບປະໃດໆ,ທ້າວ...
ໂກຍ.
ທ້າວໂກຍ.
ບໍ່.ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ຕ້ອງໄປພົບກ່ຽວກັບໂກຍ.
ນັ້ນແມ່ນພິເສດ.
ມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຢ່າໄປກ່ອນຕົວເອງ.
ມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ກ່ອນການປະເມີນຄ່າໃດໆ.
ຕົ້ນກໍາເນີດ,ການກວດສອບ
ໄມໂຄຣສໂກບິກ, X-rays .
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບແຕ້ມນີ້ຈາກໃສ?
ໂຕມັສແມ່ນໂປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໂກຍຂອງຂ້ອຍໃນລາຄາເຊັນ
ຕໍ່ໂດລາຈາກທະນາຄານສະວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອາເຣໂປ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ເມື່ອລາວບອກຂ້ອຍວ່າໃຜຈ່າຍເງິນໂດລາ
ສູງສຸດສໍາລັບຮູບຂອງລາວອີກໜຶ່ງ.
- ຜົວຂອງເຈົ້າ.
- ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານແມ່ນປອມທີ່ແນ່ນອນ.
ຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍແມ່ນປອມທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ມັນດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ຂໍ້ມູນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍຫຼອ
ກລວງຜົວຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
ລາວແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,ແຕ່
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍາກທີ່ຈະພົບກັນຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ...
ການຈັດການບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຊັກຊວນ.
ຢ່າຢ້ານຄໍາເວົ້າ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ໄປກ່ອນ.
ລາວຮູ້ບໍ?ແລະລາວບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດ?
ລາວຈ່າຍເງິນ 9 ລ້ານໂດລາ ສໍາ ລັບມັນ.
ພຽງແຕ່ປົກຄຸມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງວັນພັກ
ທີ່ລາວຫາກໍ່ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ມາສ໌?
ຫວຽດນາມ,ໃນເຮືອເຮືອຂອງພວກເຮົາ
.ເຮືອເຮົານັ້ນຂອງລາວ.
ເຈົ້າມີຊຸດ. ເກີບ, ໂມງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເກີນຄວາມ
ເລິກຂອງເຈົ້າເລັກນ້ອຍ.
ຄົນທີ່ໄດ້ເກັບຊັບສິນໄວ້
,ເຊັ່ນວ່າຂອງຜົວຂອງທ່ານ,
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບການຖືກຫຼອກລວງຈາກສິ່ງໃດໆ.
ຮູບແຕ້ມແມ່ນການຄວບຄຸມຂອງລາວຕໍ່ຂ້ອຍ.
ລາວຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍດ້ວຍ
ຕໍາຫຼວດ.ຄຸກ.ວຽກງານ.
ລາວຄວບຄຸມຂ້ອຍ.
ການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍກັບ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.ທຸກຢ່າງ.
ການອອກຈາກຈະບໍ່ງ່າຍເລີຍ,ແຕ່
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ.
ໃນຫວຽດນາມ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກລາວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີຄວາມຮັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ລາວອາດຈະໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ເທິງເຮືອທີ່ເລືອດ
ນັ້ນເບິ່ງການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ,
ຕົວຢ່າງເວລາກ່ອນໜ້າ
ນີ້ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມລາວ.
ແລະລາວໄດ້ສະເໜີຂ້ອຍ.
ລາວຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ
ຈະບໍ່ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສະແດງຕົວເອງ.ຂ້ອຍ
ເອົາແມັກສ໌ລົງຝັ່ງ.
ລາວໂທຫາພວກເຮົາ, ເສຍໃຈ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ,
ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງຄົນອື່
ນກໍາລັງໂດດອອກຈາກເຮືອ,
ແລະລາວໄດ້ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂອງເສລີພາບຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຝັນວ່າ
ພຽງແຕ່ຈົມອອກຈາກເຮືອນັ້ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າມີລູກຊາຍຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຮູບແຕ້ມແມ່ນປອມ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍແລະໂຕມັສໄດ້ໃກ້ຊິດກັນ
,ບາງທີໃກ້ເກີນໄປ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ແອນດຣີບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວໄດ້,ພຽງແຕ່ການປະໝາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະໝາດຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ບາງ
ທີຂ້ອຍໄດ້ພາດໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວປ່ອຍໃຫ້ອາເຣໂປຍ່າງເປັນອິດສະຫຼະ.
ຖ້າເຈົ້າພົບກັບອາເຣໂປ
ແທ້ໆດັ່ງທີ່ເຈົ້າອ້າງ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າລາວບໍ່
ຍ່າງໄປບ່ອນໃດອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາເວົ້າທາງໂທລະສັບ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
- ຮູບແຕ້ມຢູ່ໃສ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເອົາການແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບແຕ້ມອອກຈາກສະສົມ.
ບໍ່ມີຮູບພາບ,ບໍ່ມີການດໍາເນີນ
ຄະດີ,ບໍ່ຄວບຄຸມເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນໂອກາດທີສອງຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົດປ່ອຍ.
ໃນການປະໝາດ.
ເພື່ອນຂອງຜົວຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ແອນດຣີບໍ່ມັກການສັບສົນກັບການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນໃນລະດັບນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ມັກຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ການເບິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະໄປຫາສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະສົນໃຈທາງໃດໜຶ່ງຫຼືທາງອື່ນ.
ມີເລກຢູ່ໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຢ່າໂທຈາກເຮືອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
ຂ້ອຍສັ່ງຊອດຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ?
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ແລະລາວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ບໍ່ແມ່ນສະເໝີ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ແອນນາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປປອມເປຍ
ແລະເບິ່ງລາວາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
ລາວເປັນທຸກຢ່າງ.
ຮູບແຕ້ມຢູ່ໃສ?
ໂອສໂລ. ຢູ່ສະໜາມບິນ.
ສະໜາມບິນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່າເຮືອຟຣີແມ່ນຫຍັງບໍ?
ສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາສິນລະປະທີ່ຖືກຊື້...
ແຕ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເກັບພາສີເທື່ອ.
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຄືອຂ່າຍ
ໂຣຕາສ໌,ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງນີ້,
ສ້າງພວກມັນ.ຂ້ອຍເອົາລູກຄ້າມາ.
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກແມ່ນສະຫງວນພາສີ.
ລູກຄ້າສາມາດເບິ່ງການລົງທືນຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງນໍາເຂົ້າພວກມັນ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຫຼີກເວັ້ນການຈ່າຍພາສີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງພັກ
ການຂົນສົ່ງສໍາລັບສິລະປະບໍ?
ສິລະປະ, ວັດຖຸບູຮານ.
- ທຸກຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ມີຫຍັງບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ລະບົບທະນາຄານສະວິດເຊີແລນ.
ບໍ່ໂປ່ງໃສ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທ່າເຮືອຟຣ
ີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຮ້ານເກັບມ້ຽນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຮັບປະກັນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເພີດເພີນໄດ້ແທ້ໆ...
ໂຣຕາສ໌ມີຊັບສິນໃນທ່າເຮືອຟຣີໂອສ
ໂລ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະທາງນີ້ໄປຫາກະຕູ້ເງິນ!
- ຄາດວ່າບໍ?
ພວກເຮົາເດີນທາງໄປບ່ອນນັ້ນ
ສີ່,ຫ້າຄັ້ງຕໍ່ປີ.
ເພື່ອເບິ່ງສິລະປະບໍ?ແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວເຮັດ.
ມັນປາກົດວ່າສິລະປະບໍ່ມີ
ຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ແອນດຣີ.
ແຕ່ທ່າເຮືອຟຣີແມ່ນ.
ໂຄງສ້າງຂອງກະຕ່າແມ່ນອີງໃສ່ປັງຕາກອນ.
ແຕ່ລະກະຕ່າແມ່ນໂຄງສ້າງ
ແຍກຕ່າງຫາກພາຍໃນຄົນອື່ນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ໂຄງສ້າງໜຶ່ງ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຕົກລົງກັນ.
ບາງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເລືອກການ
ເຂົ້າເຖິງໄບໂອເມຕຣິກ,ໂດຍກົງເຂົ້າມາ...
ອອກຈາກທາງແລ່ນ.
ຈາກສະຖານີບໍ?
ຈາກເຮືອບິນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ.
ແນ່ນອນ.
ກົມໂລຈິສຕິກຂອງພວກເຮົາສົ່ງໄປແລະຈາກ
ທ່າເຮືອເສລີອື່ນໆ
ໂດຍບໍ່ມີການກວດກາພາສີ.
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເອົາໝວກທີ່ມີເສັ້ນຜ້າຜ້າ.
ພຣະເຢຊູ.
ມັນເປັນນິວເຄຼຍ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນການທ່ອງທ່ຽວ,
ເອົາໃຈໃສ່ການລະມັດລະວັງໄຟ.
ເອກະສານມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່...
ໄຟບໍ? ແນ່ນອນ!
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມເສຍຫາຍ
ຂອງນ້ໍາຈາກລະບົບເຄື່ອງສີດນ້ໍາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ເຄື່ອງສີດນ້ ໍາ.
ໂຮງງານຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍແກັສ halide,
ການຍ້າຍອາກາດທັງ ໝົດ ໃນເວລາສອງວິນາທີ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ພວກເຮົາຈະບິດບິດ.
ແລະພະນັກງານແນວໃດ?
Halide ພຽງແຕ່ຕື່ມກະຕູ້ເງິນ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນທາງຜ່ານໃດໜຶ່ງ,
ແລະມີການເຕືອນເວລາສິບວິນາທີ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາສິບວິນາທີ.
ດີເດີ,ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນບໍ່ມີ
ຢູ່ເທິງຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ.
ປະຕູທັງ ໝົດ ແມ່ນປ້ອງກັນໄຟ.
ເຄື່ອງປິດໄຮໂດຼລິກ,ປຸ່ມງ່າຍ
ດາຍແລະກະຕຸ້ນເອເລັກໂຕຣນິກ.
ງ່າຍດາຍຢ່າງແປກໃຈເມື່ອມີການລັອກດາວ.
ເປັນຫຍັງການລັອກດາວ?
ໄຟຟ້າປ່ຽນໄປເປັນຄວາມປອດໄພຈາກ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ,ປິດປະຕູພາຍນອກ,
ແຕ່ປະຕູພາຍໃນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ.
ແລະລັອກທີ່ສາມາດເລືອກໄດ້.
- ອືມ.
- ມັນເປັນເກມຂອງເດັກນ້ອຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເກມຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນຄວາມປອດໄພສະໜາມບິນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ
ສະພາບອາກາດ,ບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີດ້ວຍອາວຸດ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານໄຟພຽງພໍຜ່ານຂອບເຂດ
ເພື່ອກະຕຸ້ນຂັ້ນຕອນລັອກດາວບໍ?
ກໍາແພງຫຼັງຂອງທ່າເຮືອຟຣີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
ມັນຈະບໍ່ມັກ.
ເຈົ້າຢາກຕົກເຮືອບິນບໍ?
ດີ,ບໍ່ແມ່ນຈາກອາກາດ.
ຢ່າເປັນຮູບເງົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນເຮືອບິນຈາກທາງແທັກຊີ
ແລະລະເມີດກໍາແພງດ້ານຫຼັງແລະເປີດໄຟ.
ດີ, ເຮືອບິນໃຫຍ່ປານໃດ?
ດີ, ສ່ວນນັ້ນແມ່ນສະແດງລະຄອນເລັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນມາຮີ.
ທີມງານຂອງລາວຈະເຮັດວຽກເຮືອບິນ.
ບໍ່ສາມາດມີຜູ້ໂດຍສານໄດ້.
ສິນຄ້ານໍສະກ໌.
ພວກເຂົາໃຊ້ຮັງກາຣ໌ຢູ່ທາງ
ທິດຕາເວັນຕົກຂອງທ່າເຮືອຟຣີ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຂົນສົ່ງ
ຕົກລົງບໍ?ແລະລູກເຮືອແນວໃດ?
ພວກເຮົາເປີດສະໄລດ໌, ຖິ້ມພວກມັນອອກ.
ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຂົາຈະດີດີ.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າກ້າຫານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຄວາມກ້າຫານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໝາກໄມ້.
ແລະຖ້າເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ທຸກຄົນຄິດວ່າເປັນການ
ກໍ່ການຮ້າຍ,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຕາຍ,
ການສົ່ງອອກຢ່າງໄວວາຫຼັງ
ຈາກນັ້ນສູນເສຍໃນລະບົບ.
ມັນເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ຂ່າວ.
ໂອ້,ມັນຂຶ້ນກັບຂະໜາດ
ຂອງການລະເບີດຂອງທ່ານ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແຖບຄໍາອາ
ດຈະໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນບາງຢ່າງ.
ກະດານຄໍາບໍ?
ເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້ານໍສະກ໌ສົ່ງຄໍາ
ຂອງກະຊວງການເງິນຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ເດືອນ.
ລະເບີດດ້ານຫຼັງ. ເອົາມັນລົງເທິງທາງແລ່ນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງອາຄານ
.ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ສະຖານທີ່ໃນສູນກາງຂອງປັງ
ຕາກອນແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້,ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືກໝາຍໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນ 45 ວິນາທີ.
ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ເລີ່ມຫຸ້ມຫໍ່ເຄື່ອງ.
ພວກເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ຜ່ານເຄື່ອງກວດສອບ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າ?
ໂອ້.
ແລະເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້,ບາງທີ,ກາເຟ,ນ້ໍາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະກິນເອສເປຣັສໂກ້.
- ເຈົ້າ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ດີເລີດ.
ທຸກຄົນໃນເຮືອບິນນີ້ເປັນຜັກຜັກບໍ?
ເພາະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຜັກຜັກເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊີ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜັກຜັກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຄືກັບຜັກພືດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ. ມັນສັບສົນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອເຄ
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
ພວກເຈົ້າ, ຫ້ອງທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ສືບຕໍ່. ບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸ.
ໄປແລ້ວ.
ໂອ້...
ໂຢກາ.
ໄປ! ດຽວນີ້!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ເຈົ້າບອກວ່າສິບວິນາທີ, ແມ່ນບໍ?
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຈັບພວກມັນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນຍັງບໍ່ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ຢ່າຂ້າລາວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກສໍ້ໂກງບໍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວ.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,ເຊິ່ງຕ້ອງໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແຄມຂອງຂ້ອຍ.
ແຄມຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ມີສົງຄາມເຢັນ.
ນິວເຄລຍບໍ?
ຊົ່ວຄາວ.
ການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
ບໍ່.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ສາມາດປ່ຽນ
entropy ຂອງວັດຖຸໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ລໍາດັບເວລາທີ່ປ່ຽນກັນ.
ຄືກັບຄວາມຄິດຂອງຟາຍແມນແລະວີ
ເລີວ່າໂປຊິຕຣອນແມ່ນເອເລັກໂຕຣນ
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາບໍ?
ແນ່ນອນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍມີປະລິນຍາຕີທາງຟີຊິກສາດ.
ດີ, ພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
ຜົນກະທົບຈາກເລື່ອງນີ້ແມ່ນ...
ນອກຈາກຄວາມລັບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພາຂ້ອຍເຂົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ຮູບແຕ້ມແລະກ່ອງລູກປືນສອງສາມ.
ບໍ່ແປກໃຈເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປມູບາໄມ
ເພື່ອເອົາຄໍາຕອບບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງເຈົ້າເປັນຜູ້ກາງ
.ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຕໍ່ເຈົ້າ...
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບປລູໂຕນຽມ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດແບບ
ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ຂ້ອຍມັກວ່າມັນຈະເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ?
ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານສອງຄົນ. ໜຶ່ງ ທີ່ປ່ຽນໄປ.
ພວກເຮົາເອົາຄົນປົກກະຕິອອກ
,ແຕ່ຄົນທີ່ປ່ຽນໄປໄດ້ໜີໄປ.
ທັງສອງໄດ້ປາກົດຕົວໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວກັນ.
ແຊຕໍໄດ້ສ້າງກະຕ່າຫັນໃນກະຕູ້ດັ່ງກ່າວ.
ເຄື່ອງຫັນຫັນບໍ?
ເຄື່ອງຈັກ ສໍາ ລັບການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັງບໍ່ທັນຖືກຄົ້ນພົບເທື່ອ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ລາວໄດ້ຮັບມັນຈາກອະນາຄົດ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮູ້.
- ເຈົ້າເຄີຍພົບລາວບໍ?
- / ໃກ້ຊິດແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ລາວຕ້ອງການແນວໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ?
ປລູໂຕນຽມ-241.
Sator ພະຍາຍາມຍົກ 241 ທີ່
ວ່າງດຽວຈາກພາຍໃຕ້ທີມງານ CIA
ໃນການປິດລ້ອມໂອເປຣາໃນຄີເວ.
ລາວມີທີມງານ.
ບໍ່ແມ່ນ 241.
ໃຜເຮັດ?
ໜ່ວຍງານຄວາມປອດໄພຢູເຄຣນ.
ມັນຈະຍ້າຍໄປຕາລິນໃນອາທິດນີ້.
ຊ່ວຍຜູ້ຄ້າອາວຸດລັກປລູໂຕນຽມລະດັບອາວຸທຸດ
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້, ປຣີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາລາວອອກ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຊາໂຕຣຕ້ອງຢູ່ອາໄສ.
ລາວຕ້ອງຢູ່ອາໄສຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ສ່ວນຂອງລາວໃນສິ່ງຕ່າງໆ.
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສະຖານະການ,
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສູນເສຍການຄວບຄຸມ 241.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ລະເບີດຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໜຶ່ງທີ່ສາມາດຂ້າຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ,
ບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດເຊົາ Sator .
ຈາກການເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໂດຍອະນາຄົດ.
ແລະແຊຕໍກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
.ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາວິທີ.
ຂ້ອຍເຫັນຂ່າວຈາກໂອສ
ໂລ.ເຈົ້າມີຮູບແຕ້ມບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກເອົາມັນຄືນ.
ລາວຮູ້ບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ສະນັ້ນນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ນັ່ງຢ່າງໝັ້ນຄົງບໍ?
ທຸກໆມື້ທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບໂມສ
ເຕີນັ້ນ,ລາວຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ນໍາສະເໜີຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນອະດີດເລຂາທິການຄົນທໍາອ
ິດຈາກສະຖານທູດອາເມລິກາໃນ Riyadh .
ພວກເຮົາພົບກັນໃນງານລ້ຽງ
ໃນເດືອນມິຖຸນາທີ່ຜ່ານມາ.
ພວກເຮົາຢູ່ງານລ້ຽງໃນ Riyadh ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນເດືອນມິຖຸນາ.
ມັນເປັນວັນທີ 29 ມິຖຸນາ. 7:00 ຫຼື 7:30.
ຊາລມອນຢູ່ໃນເມນູທີ່ພິມ.ຖືກ
ແລກປ່ຽນກັບບາສທະເລໃນຄືນນັ້ນ.
ຊາໂຕຣອອກໄປກ່ອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຊິບລີໃນລອນດອນ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຢາກສະແດງເຮືອຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາວຈະຄິດວ່າພວກເຮົາມີເລື່ອງກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຢາກພົບຂ້ອຍ.
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ຂ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນບໍ?
ນອນ 70 ຄົນກັບທີມງານ.
ເຮລິຄອບເຕີ້ສອງລໍາ. ການປ້ອງກັນລູກສອນໄຟ.
ຢ້ານຄົນລັກລອບເຮືອບໍ?
ແອນເດຣລດໍາລົງຊີວິດຫຼິ້ນ
ລັດຖະບານໜຶ່ງຈາກອື່ນ.
ມື້ທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນໄປ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນລີ້ໄພຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່ແນ່ໃຈວໍລໂຄຟກໍາລັງ
ເອົາຜູ້ໂດຍສານດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຂອງຂ້ອຍ.
ແມັກສ໌!
ຄົນອາເມຣິກັນແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນເພື່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຈາກເຮືອນຊິບລີ.
ໃຜທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມຕີ.
ຂ້ອຍຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ລາວເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາພົບກັນໃນ Riyadh ໃນເດືອນມິຖຸນາ
ທີ່ຜ່ານມາຢູ່ສະຖານທູດອາເມລິກາ.
ດີກັບມື ສໍາ ລັບນັກການທູດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນພະແນກຂອງທ່ານ, ແອນດຣີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຊີນລາວໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ແມັກສ໌?
ລາວກໍາລັງໄປຢ້ຽມຢາມ
ປອມເປຍແລະເຮຣກູລານຽມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສົ່ງລາວອອກບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາກັບລາວວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບລາວ.
ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າເຈົ້າ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,ເຈົ້າ
ຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນ.
- ທ້າວ Sator.
- ຢ່າກັງວົນ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ນອນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວບໍ.
ໂອ້... ບໍ່.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍແນວໃດ?
ເກົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າເລືອກອາຊີບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມີສວນທີ່ມີກໍາແພງຢູ່ເທິງທາງ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ຕັດຄໍຂອງທ່ານ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້າມທາງ. ໃນກາງ, ຄືກັບຮູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາບານ
ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໃສ່ພວກມັນໃນຕັດ,
ປິດທໍ່ລົມ.
ສັບສົນ.
ມັນມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍທີ່ຈະ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ພະຍາຍາມດຶງບານຂອງລາວເອງອອກ
ຈາກຄໍຂອງລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະບິດ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານປິ່ນປົວ
ແຂກຂອງທ່ານທັງໝົດບໍ?
ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກໂອເປຣາບໍ?
ດີບໍ?
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຢູ່ເທິງທ່າເຮືອໃນເວລາ 8 : 00 ພ້ອມທີ່ຈະ
ເຮັດຫຼາຍກ່ວາການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າ.
ແມັກສ໌ໄດ້ພາດໂຮງຮຽນຫຼາຍເກີນໄປໃນປີນີ້.
ຂ້ອຍຈະພາລາວກັບຄືນໄປອັງກິດ.
ໂຮງຮຽນຈະບໍ່ດີກັບລາວທີ່
ຂາດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໄລຍະຮຽນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
- ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ໝົດ ຂອງກະສັດ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຫຼິ້ນເກມພະລັງງານ
ກັບເມຍທີ່ບໍ່ຮັກເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ມື້ນີ້ມີຈິດວິນຍານ.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າກັງວົນວ່າມັນຖືກທໍາລາຍບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ,ຄວາມຮູ້ສຶກບອກຂ້ອຍ
ໃຫ້ເອົາມັນອອກຈາກກະຕູ້ເງິນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສ້າງຊີວິດ
ນີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຄຸນຄ່າອີກຕໍ່ໄປ.
ການເດີນເຮືອຫຼືລອຍນ້ ໍາ ບໍ?
ຂຶ້ນມາ!
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂອເປຣາ?
ໃນປີ 2008 ສະຖານີລູກສອນໄຟຂອງຣັດເຊຍ
ຖືກໂຊກຮ້າຍແລະຖືກຈັບ
ໄວ້ເປັນເວລາໜຶ່ງອາທິດ.
ເມື່ອສະຖານີຖືກຍຶດຄືນ,
241 ໃນຫົວລະເບີດດຽວແມ່ນເບົາ
ກວ່າສາມສ່ວນສີ່ຂອງກິໂລ.
241 ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນ
ໄດ້ປາກົດຕົວໃນການປິດລ້ອມ
ໂຮງລະຄອນໂອເປຣາໃນກີເວໃນວັນທີ 14 .
ກໍາລັງຫັນໄປ!
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ການຮ່ວມມື.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງ
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ມີບັນທຶກ.
ບາງຄົນໃນການຄ້າອາວຸດ, ມີການຝຶກອົບຮົມ,
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງລາວ.
ບໍ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ສໍາລັບຕົວແທນສືບລັບ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໄຟໄໝ້ໃນອານາໄມ, ແອນດຣີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍເຮືອແບບນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- ແຄຕ໌...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຈົມນ້ ໍາ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
ຫຍັງ, ເພື່ອຂາຍປືນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ດີ, ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້.
ລາວສະແດງຮູບແຕ້ມໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃກ້ລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຜົວຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງ...
ໂອ້,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ລາວເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ.
ລາວເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແອນດຣີຊາຕໍຖືຊີວິດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໃນມື
ຂອງລາວ,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ທ້າວ ຊາຕໍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້.
ໂອ້, ລາວຢາກເຫັນຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີກະເປົາບໍ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຮັກສາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກໃຈມັນສອງຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບໍ່ມີວິນາທີໃດທີ່ຄິດສໍາ
ລັບຂ້ອຍຫຼືລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍດຽວນີ້?
ພະຍາຍາມຢ່າໃຊ້ມັນ.
ຕໍ່ໃຜກໍຕາມ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ແຮງດັນຂອງ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸຂອງຂ້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ດື່ມກັບຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກເປັນໜີ້ສິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີການແກ້ແຄ້ນຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍສາຍແອວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍລັກ 241.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນ.ມັນ
ແມ່ນປລູໂຕນຽມລະດັບອາວຸດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າການຈັດການພິເສດ,
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກໃນການຄວບຄຸມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງບໍ?
ແອນດຣີ ຊາຕໍ,
ຂຸດຄົ້ນປລູໂຕນຽມຈາກຊາກຫັກ
ຫັກຂອງເມືອງຂອງຂ້ອຍໃນໄວໜຸ່ມ.
ຢູ່ໃສ?
Stalsk-12.
ບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຫົວອາວຸດໄດ້ລະເບີດ
ໃນລະດັບພື້ນດິນ,ກະຈາຍສ່ວນອື່ນໆ.
ມັນກາຍເປັນສັນຍາທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນໄດ້ປະມູນເລີຍ.ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນການຕັດສິນລົງໂທດຕາຍ.
ແຕ່...
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຕາຍ
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ...
ມັນເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນສໍາລັບຊີວິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນຄວາມ
ຮຽກຮ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນລັດເຊຍໃໝ່.
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນບໍລິສັດດຽວທີ່ດໍາເນີນງານໃນຊາກຫັກ.
241 ກໍາລັງຖືກຂົນສົ່ງ
ຜ່ານເອີຣົບພາກເໜືອ,
ໃນທາງໄປບ່ອນເກັບຮັກສາອ
າວຸໂສນິວເຄຼຍໃນ Trieste .
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າມີຊັບພະຍາກອນໃນຕາລິນ.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່?
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ຢ່າຄິດວິນາທີໜຶ່ງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດປິ່ນປົວຂ້ອຍໄດ້
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າປິ່ນປົວແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
ແລະ, ອູ...
ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ...
ຂ້ອຍປິ່ນປົວແມ່ຍິງຄົນ
ອື່ນເຫຼົ່ານີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບັງຄັບ
ໃຫ້ພວກເຂົາສົນທະນາບໍ?
ເຈົ້າຢາກງຽບໆ, ດີ.
ເຈົ້າສາມາດກັດລົງໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈິດວິນຍານທີ່ຂາວແລະອ່ອນ
ແອຄືກັບຂອງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການການຕອບໂຕ້.
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມເຈັບ
ປວດພຽງພໍບໍ,ແອນດຣີ?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີ, ນັ້ນຈະຕ້ອງພຽງພໍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ?
ເພາະວ່າ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີເຈົ້າໄດ້...
ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງຫຼາຍທີ່ລາວໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວແຊກແຊງບໍ?
ຖ້າລາວພະຍາຍາມ, ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າລາວ.
ການຕົກລົງສິ້ນສຸດລົງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ສິບແປດ.ບໍ່ຮ້າຍແຮງສໍາ
ລັບຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງກ່າວ.
ລາວຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນກັງວົນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໂອເປຣາໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດທຸລະກິດກັບຄົນ
ທີ່ບໍ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະຖືກຈ້າງ.
ສະບາຍດີ, CIA ສະໜອງສອງສ່ວນສາມຂອງ
ຕະຫຼາດສໍາລັບວັດສະດຸ fissile ໄດ້.
ພວກເຂົາມັກຈະຊື້, ບໍ່ແມ່ນຂາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກຄໍ່າຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນວິດແມນບໍ? ງາມ.
ການເຕືອນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃນສະໝອງ.
ບໍ່ມີບານໃນຄໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຈະບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ...
ໃນຕາລິນ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຢາກວໍລໂຄຟໃນທີມຂອງທ່ານ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍພາກຮຽນ spring ວັດສະດຸ
.ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເມຍຂອງທ່ານເຮັດການແລກປ່ຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່ຽວຂ້ອງນາງ
ກັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ.
ເອົາລາວລົງຝັ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເງິນລ່ວງໜ້າແນວໃດ?
ຄວບຄຸມປລູໂຕນຽມດີກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າພົບຫຍັງຢູ່ເທິງຄໍາ?
ບໍ່ມີແຟຣນກສ໌,ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍ
mold .ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ແນວໃດ?
- ການຕົກຕາຍ.
ລາວຝັງແຄບຊູລເວລາຂອງລາວ, ສົ່ງສະຖານທີ່,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດມັນຂຶ້ນເພື່ອເກັບກໍ
າວັດສະດຸທີ່ຫັນປ່ຽນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງ.
ເບິ່ງຄືວ່າທັນທີ. ລາວຝັງມັນຢູ່ໃສ?
ບາງບ່ອນທີ່ຈະບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ຕົວຢ່າງດິນສະແດງຫຍັງອອກມາ?
ເອີຣົບເໜືອ, ເອເຊຍ.
ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ
ໂອສໂລໄດ້ຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນອື່ນທີ່
ຈະປະເມີນຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
ຜ່ານລົດບັນທຸກຜ່ານສູນກາງ
ເມືອງ,ຄວາມຄິດແມ່ນຫຍັງ?
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ.ຮູບແບບການ
ຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດວາງແຜນການວາງຄຸກໄດ້.
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລົດບັນທຸກຖືກຕິດຕາມຈາກອາກາດບໍ?
ຕິດຕາມໂດຍຈີພີເອັດສ໌.ການຫັນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງດຽວ,ເຂົ້າມາກອງທັບມ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການປືນໃຫຍ່.
ປືນທີ່ສະແດງຈຸດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດໄວທີ່ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າໄວ.ລົດໜັກສີ່ຄັນ.
ທຸກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ລົດເມ,ລົດຝຶກອົບຮົມ,ລົດ 18 ລໍ
້.ໜຶ່ງໃນນັ້ນຕ້ອງເປັນລົດໄຟ.
ຫຼາຍທີ່ສຸດ,ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການ
ເລື່ອງນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນບັນທຶກ.
ບໍ່ມີຫຍັງເອເລັກໂຕຣນິກ, ບໍ່ມີເຈ້ຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ແຊຕໍວາງຄຸກພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາປ່ອຍວັດສະດຸອອກມາ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຂອງລາວແມ່ນການ
ປົກປ້ອງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ແຄຕ໌?
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຮ້ອງເພງແຕ່,ອູ,ສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພື້ນທີ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
- ອາ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂລກຂອງພວກເຮົາຕໍາກັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ແອນດຣີ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງດີເລີດ, ແຄຕ໌.
ທຸລະກິດທີ່ເປື້ອນ
ທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ຫລັງ
ຂອງທ່ານແລະເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນໂຮງຮຽນຂອງລາວ,
ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຈລະຈາທາງຂອງທ່ານໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບລາວ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍ!
ແລະເຂົ້າໃຈ,
ເຈົ້າບໍ່ເຈລະຈາກັບຊ້າງ.
ເຈົ້າຍ້ອງຍໍຊ້າງຈົນກວ່າ
ລາວຈະຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ!
ຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສີຂຽວ. ສອງນາທີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
ເລືອດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຢັນ, ແອນດຣີ.
ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍພໍສົມຄວນ.
ເພາະຄວາມໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຕາຂອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຫວັງ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ແກ້ແຄ້ນ! ດໍາລົງຊີວິດຈາກຂ້ອຍ!
ຄິດວ່າເຈົ້າດີກວ່າ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງຕາມທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ປິດຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງນີ້.
ສີເຫຼືອງ, 60 ວິນາທີ.
60. ກວດສອບ.
ສີຟ້າ, 45 ວິນາທີ.
ສີຟ້າ, 45, ກວດສອບ.
ດີແລ້ວ, ສີແດງ. ມາຫາເຈົ້າ.
ເບິ່ງທຸກຢ່າງ. ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນພ້ອມບໍ?
ແລະຫ້າ...
ສີ່...
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ໄປ, ສີເຫຼືອງ!
ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
ການຊ່ວຍເຫຼືອ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ!ສະບາຍດີ!
ກວດເບິ່ງການສົນທະນາວິທະຍຸ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຕົວຢ່າງຂອງ
ການກວມເອົາໃນທຸກຊັ້ນອາວຸດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາເອສໂຕເນຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາເອສໂຕເນຍ.
ມັນຢູ່ທາງຫຼັງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປລູໂຕນຽມ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ, ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດເດີ.
ລາວ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ລາວປ່ອຍນາງໄວ້ໃນລົດ!
ໄປຕາມນາງ, ໄປ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ດຶງຂຶ້ນຂ້າງ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ໃກ້ຊິດ!
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ,
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ!
ໄວຂຶ້ນ!
ກະລຸນາ!
ດີແລ້ວ,ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາກອງທັບມ້າ.
ກອງທັບມ້າໃດ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ, ນາງຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດ
,ບໍ່ແມ່ນລົດໄຟ,ແມ່ນບໍ?
- ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,
ມັນຢູ່ໃນ BMW ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍປ່ອຍນາງຢູ່ຄົນດຽວ!
ຂ້າລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຈລະຈາ.
- ຟັງຂ້ອຍ!
- ສາມຄນ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ສອງຄນ
ກະລຸນາ!
- ຢ່າເຮັດ!
- ໜຶ່ງ.
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃສ່ຫົວ.
- ບໍ່!
- ໜຶ່ງ.
ສອງສາມ.
ດີແລ້ວ! ດີ.
ລົດ. BMW.
ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄວ້ໃນ BMW.
ພວກເຮົາຈະກວດສອບວ່າມັນເປັນຈິງບໍ.
ມັນຢູ່ໃນກ່ອງມືຖື!
ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ໃສ?
ລົດຫຼືລົດດັບເພີງ, ອັນໃດ?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດໃດ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກນາງຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ...
ສະອາດ!
ວີເລີ, ໄປກວດເບິ່ງທາງອື່ນ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ລາວໄປໃສ?
ອະດີດ.
ມັນຢູ່ໃນກ່ອງມືຖື!
ພວກເຮົາຈະກວດສອບວ່າມັນເປັນຈິງບໍ.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
- ດີ, ດີ...
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນລູກປືນໃສ່ຫົວ.
- ບໍ່! ບໍ່!
- ໜຶ່ງ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ສອງຄນ
ສາມຄນ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຈລະຈາ.
ບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງອີກຄັ້ງ.
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
- ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,
ມັນຢູ່ໃນ BMW ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນລົດ
,ບໍ່ແມ່ນລົດໄຟ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ, ນາງຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- ແພດ!
- ເຂົ້າມາ.
ນາງຖືກຍິງບໍ?
ເອົານາງກັບມາ, ທາງນີ້.
ນາງຖືກຍິງດ້ວຍລູກປືນທີ່ປ່ຽນກັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໄອເວສ. ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ! ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂອງປຣີຍ. ຂອງພວກເຮົາ.
ຊາຕໍຮູ້ກ່ຽວກັບການວາງຂັງແນວໃດ?
ມັນເປັນລຸ້ນຫຼັງ.
ການວາງຄຸກຢູ່ກາງຖະໜົນຫົນທາງ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ພາຍນອກບັນທຶກໄດ້.
ລາວຮູ້ທຸກການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!ທຸກຢ່າງ.
ມີຄົນເວົ້າ. ມັນແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
ໃນທຸກຂັ້ນຕອນ, ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ
ການເຄື່ອນໄຫວ pincer temporal .
ຫຍັງ?
ການເຄື່ອນໄຫວ pincer .ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນໃນອະວະກາດ,ໃນເວລາ.
ເຄິ່ງທີມຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປຂ້າງໜ້າຜ່ານເຫດການ.
ລາວຕິດຕາມພວກມັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂຈມຕີໃນຕອນທ້າຍຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ຍົກເວັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອງປລູໂຕນຽມໄວ້.
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນປລູໂຕນຽມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ບອກລາວວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຕົວະ.
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ລາວບໍ່ສາມາດກວດສອບພາຍໃນຫ້ອງ
ໄດ້.ລາວຈະຍິງນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ການຕົວະແມ່ນຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
ມັນແຜ່ລາມໄປໄກເກີນໄປ.
ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
ນາງຈະຕາຍ.
ຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
ເຈົ້າຊ່ວຍນາງບໍ່ໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະຖຽນລະພາບແສງສະຫວ່າງ
ທາງກົງກັນຂ້າມໄດ້ໂດຍການປ່ຽນຄົນເຈັບບໍ?
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້.
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກນີ້ກ່ອນ
ໜ້ານີ້.ກ່ອນນັ້ນ,ມັນແມ່ນຂອງ Sator .
ນາງຈະຢູ່ຂ້າງນີ້ດົນປານໃດ?
ສາມຊົ່ວໂມງ, ສູງສຸດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພານາງຜ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະພາເຈົ້າກັບມາໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຄື່ອງຈັກອື່ນ.
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ? ຢູ່ໃສ?
ໂອສໂລ.
ສະຖານທີ່ນັ້ນຢູ່ພາຍໃນເຂດ
ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຂອງສະໜາມບິນ.
ມັນບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
ມມ... ມັນບໍ່ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍພວກເຮົາດີກວ່າ.
ນີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທົດລອງ.
ເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບກະຕ່າຫັນ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕົວເອງໃນປ່ອງຢ້ຽມທົດລອງ,
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕົວເອງອ
ອກຈາກເຄື່ອງຈັກທາງຫຼັງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານ. ໄປ.
ນາງ ກໍາ ລັງຄົງທີ່ຊ້າໆ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດແລະປິດ
,ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນເວລາ.
ນາງຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສີ່, ຫ້າມື້. ອາທິດເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ.
ເຮ້,ນີລ.ຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະພາພວກເຮົາໄປໂອສໂລ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ເພື່ອຢຸດເຊົາແຊຕໍຈາກການໜີໄປກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ເຈົ້າ
ຕົວະກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນຢູ່.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອນາງ.
ລາວຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຂ້ານາງໃນອະດີດ.
ຖ້າລາວເຮັດ,ຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບນາງຢູ່ນີ້?
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງຜົນກະທົບຂອງມັນ.
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າອາດ
ຈະມອບໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົານາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
ໂອເຄ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊອກຫາຖັງ
ຂົນສົ່ງທີ່ສວຍງາມແລະສະບາຍໃຈໃຫ້ພວກເຮົາ
ທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອຈາກໂອສໂລບໍ?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຄາວໂບຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າຜ່ານປະຕູນັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະໄປ,ສະນັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາໃດກໍ່ດີໃຈ.
ວີເລີ, ໃຫ້ລາວຮູ້.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການອາກາດຂອງທ່ານເອງ.
ອາກາດປົກກະຕິຈະບໍ່ຜ່ານ
ຜິວໜັງຂອງປອດທີ່ຫັນໄປ.
ກົດລະບຽບທີໜຶ່ງ:
ຢ່າຕິດຕໍ່ກັບຕົວເອງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຈຸດທັງໝົດຂອງອຸປະ
ສັກແລະຊຸດປ້ອງກັນເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ດີ,ຖ້າແກນຂອງທ່ານເຂົ້າ
ໃນການຕິດຕໍ່ກັນ...
ຫຍັງ?
ການທໍາລາຍ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກລັອກອາກາດ,ໃຊ້
ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອແນະນໍາຕົວເອງ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ເມື່ອເຈົ້າແລ່ນ,ລົມຈະ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພົບໄຟ,ກ້ອນຈະສ້າງຂື້
ນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ການໂອນຄວາມຮ້ອນ
ຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຄວາມດຶງດູດຈະຮູ້ສຶກປົກກະຕິແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບໂລກອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າອາດຈະປະສົບກັບການສໍ້ໂກງ
ໃນການເຫັນແລະການຍິນຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ.
- ຂ້ອຍຂັບລົດໄດ້ບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍຄາວໂບຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນການຈັດການໄດ້.
ຄວາມຂັດແຍ້ງແລະຄວາມ
ຕ້ານທານລົມຖືກປ່ຽນກັນ.
ເຈົ້າຖືກປ່ຽນໄປ. ໂລກບໍ່ແມ່ນ.
ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານຢູ່ໃນກໍລະນີບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມກໍລະນີນັ້ນລົງແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນແມ່ນບານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ອ່ານ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ວັດສະດຸບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີ.
ເອົາສ່ວນອື່ນໆຂອງແອລ
ຈິທັມໄປຫາ hypocenter .
ລາວຕົວະ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ BMW.
ສະນັ້ນ, ມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຫັນການມອບ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິງ
ນາງໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແຮງດັນຂອງຂ້ອຍສູງກວ່າ
130 ,ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ໄອເວສແລະທີມງານ
ຂອງລາວເຮັດຄວາມສະອາດທີ່ດີເລີດ.
ການໂອນຄວາມຮ້ອນຖືກປ່ຽນກັນ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນກໍລະນີທໍ
າອິດຂອງການອຸນຫະພູມຕໍ່າ
ຈາກການລະເບີດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃນປະຫວັດສາດ.
ໃນຈຸດນີ້, ບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປອອສໂລບໍ?
ໃນຖັງຂົນສົ່ງ Rotas.
ລາວມີວັດສະດຸ, ເນລ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃຫ້ລາວໃສ່ຈານ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ...
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຮັບເອົາສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກຄົນທີ່ເວົ້າຄວາມຈິງເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງ
ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບປຣີຍບໍ?
ບໍ່.
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ, ນີລ?
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ເລີຍ
ທີ່ຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ຖ້າພວກເຮົາ
ຍັງຢືນຢູ່,ແລະເຈົ້າຍັງສົນໃຈ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່ານີລຢູ່ນີ້ຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ໂຊກດີ, ເພື່ອນ.
ໂດຍການບອກແຄຕ໌ທຸກຢ່າງ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຕົກລົງກັບນາງໃນຕາຂອງປຣີຍ.
ໃນຕາຂອງປຣີຍ, ນາງຖືກຕົກລົງແລ້ວ.
ນາງມີສິດທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງນາງອາດຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາມີຫຍັງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງງ່າຍດາຍ.
ກົດໝາຍທຸກຢ່າງຂອງຟີຊິກສາດ...
ວັດສະດຸບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີ.
ເອົາສ່ວນອື່ນໆຂອງແອລ
ຈິທັມໄປຫາ hypocenter .
ເຈົ້າບາດເຈັບບໍ?
ແອລຈິທັມແມ່ນຫຍັງ, ນີລ?
2411 ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ. ໜຶ່ງໃນເກົ້າ.
ມັນເປັນສູດທີ່ປ່ຽນເປັນ
ຮູບຮ່າງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດສໍາເນົາຫຼືສື່ສານໄດ້.
ມັນເປັນກ່ອງສີດໍາທີ່ມີໜ້າທີ່ດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຫັນປ່ຽນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸຫຼືປະຊາຊົນ.
ໂລກຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນ entropy
ຂອງວັດຖຸຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ,
ສອງທິດທາງຂອງເວລາກໍາລັ
ງເຊື່ອມໂຍງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ຍ້ອນວ່າສິ່ງແວດລ້ອມ
ໄຫຼໄປທາງຂອງພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາປົກຄອງ.
ພວກເຂົາລອຍຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້າຂອງຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ການລະເບີດທີ່ປ່ຽນໄປກົງກັນຂ້າມກ
ໍາລັງຊຸກຍູ້ຕໍ່ຕ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ.
ການສູບຢາໃນລົມ.
ແລະແອລຈິທັມສາມາດປ່ຽນ
ທິດທາງຂອງລົມນັ້ນໄດ້.
ມັນສາມາດປ່ຽນ entropy ຂອງໂລກໄດ້.
ແລະຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້...
ທ້າຍເກມ.
ທ້າຍເກມ. ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍ
ມີຊີວິດ,ຖືກທໍາລາຍ.ທັນທີ.
ມັນແນ່ນອນພໍບໍ?
ລວມທັງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້ານອນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຈະປິ່ນປົວໄວຂຶ້ນ.
ໃນລົດບັນທຸກ.
ມັນບໍ່ຄວນຍາວນານດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
ພວກເຮົາເປັນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າພວກເຂົາທໍາລາຍພວກເຮົາ,
ມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍພວກເຂົາບໍ?
ນີ້ແມ່ນພາພວກເຮົາໄປຫາ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
ຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ
ແລະຂ້າພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເອງ,
ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອກະທໍາການ
ກະທໍາດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ?
ຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ໃນອະນາຄົດ,
ຄົນທີ່ມີອໍານາດເຊື່ອ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາພໍ່ເຖົ້າລົງຈາກຂັ້ນເທິງ,
ເອົາຕາລາວອອກ,
ຕັດຄໍລາວ,
ໂດຍບໍ່ມີຜົນໄດ້ຮັບ.
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຂົາເຊື່ອມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະທໍາລາຍພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍສາມາດນອນຄືນໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນການປ່ຽນສາຍໄຫຼຂອງເວລາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ວ່າພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາບໍ?
ດ້ວຍຄວາມຫວັງດີໃຈ,ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ.
ດ້ວຍຄວາມບໍ່ຫວັງບໍ?
ໃນທິດສະດີໂລກຄູ່ກັນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ຄວາມສໍາພັນໄດ້
ລະຫວ່າງຈິດສໍານຶກແລະ
ຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍຢ່າງ.
ຫົວເຈັບແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພະຍາຍາມນອນ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາໃຊ້ການລະເມີດ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັນທີຫຼັງ
ຈາກການກະທົບ.ກຽມພ້ອມ.
ນາງປິ່ນປົວພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
ທີມງານດັບເພີງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພາແຄຕ໌ຜ່ານການລະເມີດ,
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຂອງຊາຕໍແລະ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງກະຕ່າເງິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົານາງເຂົ້າມາ.
ແຂນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍທັນທີທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຄື່ອງຈັກ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຫຍັງ?
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ທີ່ອອກຈາກກະຕູ້ເງິນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ?
ນັ້ນແມ່ນການອະທິບາຍຫຼາຍ
ເມື່ອບາງຄົນກໍາລັງຈະເອົາ
ລູກປືນໃສ່ສະໝອງຂອງພວກເຂົາເອງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ເລື່ອງແມ່ນຄືກັນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະດີດີ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ປະຕິບັດແບບແຕກຕ່າງກັນ,ໃຜຮູ້?
ນະໂຍບາຍແມ່ນເພື່ອກົດດັນ.
ນະໂຍບາຍຂອງໃຜ?
ຂອງພວກເຮົາ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍໂລກ
ຈາກສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ແຄທ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຈະເປັນບາດແຜທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ແອນດຣີມີແອລຈິທັມ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ຫຼືເມື່ອໃດ.
- ເອົາປຣີຍມາບ່ອນນີ້ໄປໂອສໂລ.
- ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ໃນສອງມື້,ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ 241 .
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ພຽງແຕ່ເອົານາງມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ປຣີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີລຢູ່ໃສ?
ພະຍາບານແຄຕຣິນບາຕັນ,ຜູ້ທີ່
ເກືອບຈະຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ໃນສອງມື້,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍວາງປລູໂຕນຽມ -241
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າພໍ່ຄ້າອາວຸດ
ທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ແຊຕໍຈັບ 241 ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຈັບແອລຈິທັມໄດ້.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ, ປຣີຍ.
ມັນ... ມັນເປັນເອກະລັກ.
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ສ້າງມັນ
ໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງນາງເອງ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ສາມາດຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ເຮັດອີກໜຶ່ງໄດ້.
ນັກວິທະຍາສາດໃນອະນາຄົດບໍ?
ລຸ້ນຈາກປະຈຸບັນນີ້.
ນາງຕ້ອງຂ້າຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ
ກັບການທົດສອບອະຕອມທໍາອິດ,
ໂອເປນເຮມເປີກັງວົນ
ວ່າການລະເບີດອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້,
ເຂົ້າໄປໃນໂລກ.
ພວກເຂົາໄປກ່ອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະໂຊກດີ.
ຄິດວ່ານັກວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາ
ເປັນ Oppenheimer ຂອງຮຸ່ນຂອງນາງ.
ນາງຄິດວິທີການເພື່ອປ່ຽນໂລກ,
ແຕ່ໄດ້ເຊື່ອໝັ້ນວ່າ
ໂດຍການທໍາລາຍພວກເຮົາ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຕົວເອງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
ແຕ່, ບໍ່ຄືກັບໂອເປນເຮມເປີ,
ນາງກະບົດ,
ແບ່ງແອລຈິທັມເປັນເກົ້າສ່ວນ
ແລະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນາງຄິດໄດ້.
ອະດີດ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ມີອໍານາດນິວເຄລຍເກົ້າປະເທດ.
ລະເບີດເກົ້າ.
ຊຸດເກົ້າຊຸດຂອງວັດສະດຸທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງໂລກ.
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ສະຖານທີ່ຄວບຄຸມອາວຸດນິວເຄຍ.
ພາລະກິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຊາໂຕຣ,
ໄດ້ຮັບທຶນແລະນໍາພາໂດຍອະນາຄົດ, ແມ່ນເພື່ອ
ຊອກຫາແລະໂຮມແອລຈິທັມຄືນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເລືອກລາວ?
ເພາະລາວຢູ່ບ່ອນທີ່
ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ການລົ້ມເຫຼວຂອງສະຫະພາບໂຊວຽດ.
ເວລາທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດຂອງອາວຸດນິວເຄຼຍ.
ລາວມີສ່ວນຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼັງຈາກ 241, ທັງເກົ້າຄົນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນໃນຄັ້ງນີ້.
ເພື່ອປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ສະນັ້ນແຄຕຣິນຈະບໍ່ເຈັບປວດບໍ?
ສະນັ້ນແຊຕໍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແອລຈິທັມ.
ຖ້າຈັກກະວານນັ້ນສາມາດມີຢູ່ໄດ້...
ພວກເຮົາບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ.
ດີ, ມາພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າຈະເຕືອນຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນລູກປືນຂອງພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າແອລຈິທັມແມ່ນຫຍັງ,
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງຊາຕໍບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຊຕໍເອົາສ່ວນສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ລາວຈະ
ເອົາແປດຄົນອື່ນມາຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຄວນລັກມັນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນສູນເສຍມັນບໍ?
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າໃຊ້ແຄຕຣິນ.
ຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ບົດບາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າຂອງການປະຕິບັດງານນີ້.
ເຈົ້າ...
ເປັນຜູ້ສະແດງຫຼັກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ລາວກໍາລັງປະກອບ
ແອລຈິທັມຫຼືເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ສະນັ້ນ, ຈັດການພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຢາກກ່ຽວຂ້ອງນາງອີກຄັ້ງເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງສາມາດເຂົ້າໃກ້ລາວໄດ້.
ລາວຍັງເຊື່ອນາງບໍ?
ລາວຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ລາວເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າເລີ່ມເບິ່ງໂລກໃນທາງໃໝ່ແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ສົມມຸດວ່ານາງຈະອອກມາມີຊີວິດຢູ່,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ນາງຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປຫຼືບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າກັບໃຜທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ເລື່ອງທີ່ຍັງບໍ່ທັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ
ນາງແລະລູກຊາຍຂອງນາງຈະປອດໄພ, ປຣີຍ.
ຄໍາເວົ້າຂອງຄົນໃດມີປະໂຫຍດຫຍ
ັງໃນສາຍທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ?
ພວກເຂົາຈະປອດໄພ.
ມີຈຸດຊຸມນຸມຢູ່ຝັ່ງທະເລຢູ່ທຣອນດເຮມ.
ເອົາຕົວເອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໄອເວສມີທີມງານພ້ອມທີ່ຈະປ່ຽນໄປ.
ເຈົ້າມີກະດານຫັນບໍ?
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ແນ່ນອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມກົດດັນ.
ການຕໍ່ສູ້ກັບໄຟດ້ວຍໄຟ
ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມີບາງຄົນ, ໃນອະນາຄົດ,
ຜູ້ທີ່ຢາກສືບຕໍ່ການເດີນທາງ
ຂອງແອລຈິທັມເຂົ້າໄປໃນອະດີດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນອະດີດ.
ມັນຈະຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານນົກໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນກັບປຸ່ມປ່ຽນຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຄວາມແຂງແຮງທີ່ລາວໃສ່.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງລາວ.
ມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງປ່ຽນ,
ຄາດວ່າເປັນອີເມວ
ທີ່ເປີດເຜີຍສະຖານທີ່ຂອງການຖິ້ມຄົນຕາຍ,
ຕັ້ງໄຟຖ້າຫົວໃຈຂອງລາວຢຸດເຊົາ.
ການຕາຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ແອລຈິທັມໃຊ້ງານ.
ລາວຕາຍ, ໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່ມີໃຜກ້າຫານຂ້າລາວ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ພາດຈຸດ.
ລາວຕັ້ງໃຈຈະສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເອົາໂລກກັບລາວ.
ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດມີນາງໄດ້
,ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວສາມາດເລືອກເວລາແລະສະຖານທີ່
ສໍາລັບການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ເວລາໃດ? ລາວເລືອກຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວັນພັກທີ່
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກຖືກຮັກ.
ຫວຽດນາມ.
ເຈົ້າບອກວ່າລາວຫາຍໄປ. ມື້ໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຝັ່ງກັບແມັກສ໌ແລະລາວໄດ້
ບິນໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນມື້ໃດ.
ມັນເປັນວັນທີ 14. ເມື່ອສິບມື້ກ່ອນ.
ລາວຢູ່ຢູເຄຣນ.
ໃນການປິດລ້ອມໂອເປຣາຄີເວ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອເຮືອ
ຂອງລາວ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວ.
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຊ່ວງເວລາທີ່ຄໍາ
ແລະໃຫ້ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ທຸກຄົນເປັນຄົນສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກແອລຈິທັມຈາກບ່ອນຕົກຕາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການຮູ້ຂອງ sator.
ຖ້າລາວເຊື່ອວ່າມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ລາວຂ້າຕົວເອງ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ການສົ່ງຄົນຕາຍຢູ່ໃສ?
ຄວາມຮູ້ແບ່ງແຍກກັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍບໍ?
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນລູກປືນຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮືອນັ້ນ,ແຄຕ໌.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວບໍ່ໃຫ້ຂ້າຕົວເອງ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ແອລຈິທັມ
ແມ່ນອອກຈາກການຖິ້ມຕາຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຊ່ວງເວລານັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມທຸກທໍລະມານ
ຖ້າພວກມັນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວັນທີ 14 ,
ແຕ່ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນຕົກຕາຍຢູ່ໃສ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງເພື່ອກະກຽມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ hypocenter ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຈຸດສູນກາງສໍາລັບ
ການທົດສອບນິວເຄຼຍໃຕ້ດິນ.
ເຈົ້າໄມເກວຄຣັສບີບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການລະເບີດໃນສະຕາລສັກ -12 ໃນວັນທີ 14 .
ການຫຼຸດລົງທີ່ຕາຍຢູ່
ທາງລຸ່ມຂອງສູນກາງ hypo .
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນດຶງມັນອອກຈາກຮູນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ລະເບີດຈະແຕກຂຶ້ນ, EN?
ວາງມັນຂຶ້ນແຖວ.
ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
ຕໍ່ໄປ.
ວາງມັນຂຶ້ນແຖວ.
ນີລຢູ່ໃສ?
ລາວຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດແບບນີ້,ແຄຕ໌...
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ແອນດຣີເຄີຍເຮັດ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍຕົກລົງວ່າຈະບໍ່
ເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ແລະ...
ສາບານໂຕ.
ແຕ່ລາວໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງລາວຫຼາຍ
ຂຶ້ນບໍສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ,
ຫຼືເພາະວ່າລາວຮູ້ເລື່ອງຂ້ອຍ.
ໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍລູກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ແມ່.
ບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນທີ່ທ່ານກຽດຊັງກ່ອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວປົກກະຕິແລ້ວ.
ດີ,ລາວກໍາລັງຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ບາງທີມັນບໍ່ຄິດເລີຍ.
ມັນສໍາຄັນຢູ່ສະເໝີ, ແຄຕ໌.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ຂ້າລາວ,ເຈົ້າເປັນການຮັກສາຫຼັງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຍົກແອລຈິທັມ
ນັ້ນຂຶ້ນແລະລາວຂ້າຕົວເອງ,
ລາວເອົາພວກເຮົາທຸກຄົນໄປກັບລາວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາສ່ວນຂອງເຈົ້າ, ດີບໍ?
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ 14.
ນອກຝັ່ງທະເລຂອງຊີເບີເຣຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກມື້ໜຶ່ງ,
ໃຫ້ເຈົ້າເວລາບາງຢ່າງ
ເພື່ອກັບຄືນໄປຫວຽດນາມ.
ແລະໃຜຈະພາຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອເຮືອ?
ຂ້ອຍມີຄົນດີຢູ່ແຖວ.
ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ,ເມື່ອເຈົ້າກໍ
າລັງລ້ຽງລູກຊາຍຂອງທ່ານ,ຖືສິ່ງນີ້.
ມັນອາດຈະມີເວລາແລະບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຖືກຂົ່ມຂູ່.
ກົດ"ເວົ້າ", ບອກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ, ປິດ.
ໃຜຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ?
ລູກຫລານ.
Stalsk-12.
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກໂລກແມ່ນເມືອງ
ທີ່ທຸກຢ່າງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ແລະມື້ນີ້,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ,ເປັນເວລາ
ສິບນາທີ,ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຖືກແບ່ງອອກເປັນສອງທີມສໍາ
ລັບການເຄື່ອນໄຫວ pincer temporal .
ພວກເຮົາເປັນທີມແດງ, ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
ເພື່ອແຍກທີມງານ,ເຈົ້າ
ຈະໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ທີມງານສີຟ້າ,ນໍາພາໂດຍ
ຜູ້ບັນຊາການວີເລີ,ແມ່ນປ່ຽນໄປ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ?
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງຈາກປັດຈຸບັນ
,ພວກເຂົາມີການລາຍງານນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖືກຖິ້ມລົງເທິງ
Ridge ເທິງ hypocenter ໄດ້,
ໃກ້ຊິດກັບເວລາຂອງການລະເບີດ
ເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ການອະນາໄມແລະການຊີ້ແຈງ.
ດຽວນີ້,ກອງປະຊຸມສະຫຼຸບນີ້ມີ
ປະໂຫຍດຈາກປະສົບການຂອງພວກເຂົາ.
ທີມທັງສອງມີໂມງນັບຄືນ.
ພວກເຮົາຍັງນັບຄືນຈາກສິບ, ຈາກການລົງຈອດ
ເຖິງສູນເສຍການລະເບີດ.
- ທີມສີຟ້າຖືກປ່ຽນໄປ.
- ທຸກຄົນ, ເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ lz ໃນ
ສູນກາງ,ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ,ສະອາດ LZ ສໍາ
ລັບການຍົກຍ້າຍທີມງານສີຟ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນເມືອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ອາຄານເຫຼົ່ານີ້ຖືກປະຖິ້ມ
ໄວ້,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ມີກະຕ່າຫັນ.
ຄາດວ່າຈະມີການຕອບໂຕ້ຕາມເວລາ.
ພວກເຂົາມີລູກປືນທາງກົງກັນຂ້າມບໍ?
ກົງກັນຂ້າມ, ແບບປົກກະຕິ,
ພວກຕໍ່ສູ້ທາງໜ້າ,ພວກຕໍ່ຕ້ານທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງ.
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງເມືອງ,
ພື້ນດິນຂຶ້ນໄປຫາ Ridge
ເທິງ hypocenter ໄດ້.
ໜ່ວຍງານແບ່ງແຍກຈະເອົາທໍ່ນີ້ຈາກເມືອງ
ເຖິງພື້ນຂອງ hypocenter ໄດ້.
ທີມງານສີຟ້າໄດ້ຊອກຫາທາງເຂົ້າບ່ອນນີ້.
ລະເບີດຢູ່ໃນຫີນນີ້,
ສູງຢູ່ເທິງ, ເພື່ອກະຕຸ້ນການຕົກລົງ,
ການປິດຮູຮານ.
ພວກເຮົາຈະປົດລະເບີດຢູ່ເທິງນັ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.ການ
ລະເບີດເກີດຂຶ້ນຕາມແຜນການ.
ດຽວນີ້,ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່
ຈະລົ້ມເຫຼວໃນການປົດລະເບີດນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ໜ່ວຍງານແບ່ງແຍກໄດ້ບັນລຸ
ໜ້າທີ່ຂອງຕົນໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້, ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ມີຄໍາຖາມໂງ່ອື່ນໆບໍ?
ດີ. ດີ, ໄປ. ມາພ້ອມ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນຄື້ນທໍາອິດ.
ບໍ່ມີຄື້ນທໍາອິດ.
ທີມແດງແລະທີມສີຟ້າ
ປະຕິບັດງານໃນເວລາດຽວກັນ.
ເບິ່ງ,
ຢ່າຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດໃນແງ່ເສັ້ນໄດ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນທີມງານ
ທີ່ຍົກເນື້ອໃນຂອງແຄບຊູນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເປັນໜ່ວຍງານທີ່ແຕກແຍກ.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຮູ້ເນື້ອໃນຂອງແຄບ
ຊູນັ້ນສາມາດອອກຈາກສະໜາມໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຈັດການດ້ວຍຕົນເອງ.
ມັນຢູ່ 40 ຟຸດຈາກກະຕ່າສ່ວນຕົວໄປຫານ້ ໍາ.
ເຈົ້າໂດດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຈົມມັນໄດ້.
ສາມສິບວິນາທີ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດ້ວຍຄື້ນໂຊກແຊງ.
ລໍຖ້າ, ຄົນ.
ຂຶ້ນຕີນ!
ນັ້ນແລ້ວ!
ແມ່. ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງຝັ່ງແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍລັກກັບມາເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ແອນດຣີແປກໃຈ.
ໂອ້, ຫົວໜ້າໄດ້ອອກໄປ.
ດີ, ໃຫ້ທ່ານ Sator ຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຢ່າບອກຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມສັບສົນ.
ບໍ່ແຮ່!
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງທະເລແລ້ວ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ບິນໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັບມາເບິ່ງເຈົ້າແລະແມັກສ໌.
ແມັກສ໌ຢູ່ແຄມຝັ່ງກັບແອນນາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ,ພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ,ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນໂສກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າສູງກວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນ, ແອນດຣີ.
ກຸ້ມກັນ!
ເອົາຂ້ອຍຢູ່ເວລາ 4!
ເອົາລາວອອກ, ດຽວນີ້!
ໃຫ້ການປົກຄຸມບາງຢ່າງ!
ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ! ໄປ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ວີເລີ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ!
ໄອເວສ!
ໜ່ວຍງານ Splinter. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຈະເປັນການ
ຕົກຂອງແດດທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະເອົາແມັກສ໌ກັບມາ.ພວກເຮົາ
ຄວນແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ, ໄປ!
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ,ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຢູ່ເທິງເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ!
Rpg, ຕີຖານທັບ!
ອາຄານນັ້ນຢູ່ເທິງເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ!
ສາມ! ສອງ!
ໜຶ່ງ! ໄຟ!
ໄຟ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ພວກເຮົາມີຄວາມໝາຍໝັ້ນດຽວນີ້. ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກູ້ຢືມມັນຈາກ CIA.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວິທີທີ່ໂລກສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍສຽງແຕກ, ແຕ່ເປັນສຽງຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້, ມັນໝົດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເອົາມັນເທື່ອ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະພວກເຮົາມີການຕົກຂອງ
ແສງຕາເວັນກໍາລັງມາເຖິງ.
ແລະໂວດການ້ອຍໆຍັງເຫຼືອ.
ແລະແມັກສ໌ຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນແອນນາ,ຢູ່ຝັ່ງກັບແມັກສ໌.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງ
ຊົ່ວຄາວ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ມາຮີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ບໍ່ແຈ້ງ.ຂ້ອຍເວົ້າອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ແຈ້ງ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່ຈະແຈ້ງ!
ນີລ!
ນີລ
ໄປ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່
ພໍທີ່ຈະລະເບີດສິ່ງນີ້.
ພະຍາຍາມລາວ. ເບິ່ງວ່າລາວມີແກຣນາດບໍ.
ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າພະຍາຍາມເບິ່ງ
.ເຈົ້າສາມາດເລືອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ສໍາ ລັບລັອກນັ້ນ.
ເຈົ້າມັກບ່ອນທີ່ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸໜ້ອຍໜຶ່ງ
ສໍາລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກແລກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕິດພັນ
ກັບແສງສະຫວ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຊາຕານ.
ເງິນ ສໍາ ລັບເວລາ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນສໍາລັບໂລກທັງໝົດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຫດຜົນ
ທີ່ທ່ານເກືອບບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ກັບຄົນທີ່ເຈົ້າເຊື່ອໜ້ອຍຫຼາຍ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ, ໂລກຈະຕາຍກັບຂ້ອຍ.
ແລະຄວາມຮູ້ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍກັບເຈົ້າ,
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ປິດໄວ້ໃນປິຣາມິດເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມລັບຂອງລາວ.
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເປັນຕາ
ບອດ.ເຈົ້າເປັນແຟນນິຍົມ.
ມີຫຍັງທີ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າ
ການພະຍາຍາມທໍາລາຍໂລກ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງໃໝ່.
ບາງບ່ອນ,ບາງຄັ້ງ,ຜູ້ຊາຍ
ໃນຫໍແກ້ວແກ້ວໄດ້ຖິ້ມປຸ່ມ
ແລະອາມາເກດອນຖືກກະຕຸ້ນ
ແລະຫຼີກເວັ້ນທັງສອງ.
ດຽວນີ້ເວລາເອງປ່ຽນທິດທາງ.
ແສງແດດດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຖ້ວມໃນ
ຈະອົບອຸ່ນໃບໜ້າຂອງລູກຫລານ
ຂອງພວກເຮົາໃນຮຸ່ນຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາຢາກຂ້າພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າມະຫາສະໝຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
Rose ແລະແມ່ນໍ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແລ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ຮູ້ເລື່ອງນີ້, ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ລະຮຸ່ນເບິ່ງແຍງຄວາມຢູ່ລອດຂອງຕົນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
ເອົາຄວາມຕາຍມາສູ່ທຸກຄົນ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງທີ່ເຫຼືອ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຊີວິດຈະສືບຕໍ່.
ບໍ່ແມ່ນຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຄວາມບາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເອົາລູກຊາຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍບໍ?
ວາລີຕ໌!
ລໍຖ້າ!
ພຣະເຈົ້າ...
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ!
ໄປ! ໄປ! ໂກລ
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ, ຫຼືອະນາຄົດ,
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຢູ່ພາຍນອກ
ປະສົບການຂອງທ່ານເອງ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຄວາມເຊື່ອ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
ຖ້າບໍ່ມີມັນ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼືພະເຈົ້າ.
ບາງຢ່າງ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດ. ພຣະເຢຊູ.
ເວລາຂອງພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງລືມ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ພົບນາງເທື່ອ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າພົບນາງ, ນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ຄວາມຮັກ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງແທນ.
ຢ່າເຮັດ...
ໂວລຄອບ...
ທຸລະກິດພຽງພໍແລ້ວ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄຣີມປ້ອງກັນແສງຕາເວັນ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ສະລິບເປີ!
ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້.
ຫັນໄປ.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຊະນະໄດ້.
- ຢ່າທໍາລາຍຊ່ວງເວລານີ້, ແຄຕ໌.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຝັງສົບ
ຂອງທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍຄົນດຽວ, ແອນດຣີ.
ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ!
ທໍ່ຖືກປິດ, ປະຕູຖືກປິດ.
ມາຮີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ລໍ ຖ້າ!
ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນໃດ?
ຄວາມຫວັງຫຼືຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ສາມາດ
ຊອກຫາຄວາມຮັກສໍາລັບເຈົ້າໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີບາດແຜພາຍໃນ.
ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ແກ້ແຄ້ນທີ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີບາດແຜຢູ່ພາຍນອກ.
ບໍ່!
ສະບາຍດີ.
ໄອເວສ,ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.ໄອເວສ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ນາງໄດ້ສັງຫານລາວ.
ນາງໂດດປືນ. ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.
ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ!ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ອາ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ແຄຕ໌! ເຈົ້າໂດດປືນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ຕາຍໄດ້ຄິດວ່າລາວໄດ້ຊະນະ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີ,
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພົບວິທີ. ປອດໄພ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກປ່ຽນໄປ.
ປ່ຽນເກຍໃນເຄິ່ງທາງ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າເປີດລັອກນັ້ນແນວໃດ?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ທີມງານ
ຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນໃນການຜ່ານຕໍ່ໄປ.
ດີບໍ, ໄອເວສ?
ເມື່ອຂ້ອຍຫາຍໃຈແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ເຫັນສິ່ງນີ້ອອກຈາກສະໜາມ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຊື່ອງມັນໄວ້.
ພວກເຮົາສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະແນ່ໃຈ.
ກ່ຽວກັບເວລາ...
ບາງທີນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນທີ່ຈະເຮັດສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປລອນດອນ
ເພື່ອເບິ່ງແຄຕ໌,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກໄລຍະໄກບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກໄລຍະໄກ.
ໄອເວສ!
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເປີດປະຕູ
ນັ້ນໄດ້ໃນເວລາ,ແມ່ນບໍ,ໄອເວສ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນັກລັ
ອກສ໌ໃດດີເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ການເຄືອບອະດີດອີກຄັ້ງ
ໃນຜ້າຜ້າຂອງພາລະກິດນີ້.
ນີລ, ລໍຖ້າ!
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໂລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຫຍັງໄວ້ໃຫ້ໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ບໍຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ?
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ຊຶ່ງເປັນການສະແດງ
ຄວາມເຊື່ອໃນກົນຈັກຂອງໂລກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ກໍານົດເວລາບໍ?
ເອີ້ນມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ຄວາມເປັນຈິງ.
ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກ
ຂ້ອຍວ່າໃຜຈ້າງເຈົ້າ,ນີລ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າມີອະນາຄົດໃນອະດີດ.
ຫລາຍປີກ່ອນສໍາລັບຂ້ອຍ.ຫຼາຍ
ປີຈາກດຽວນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕອນທ້າ
ຍຂອງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດທີ່ສວຍງາມ.
ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຂຶ້ນໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ການປະຕິບັດງານທັງໝົດ
ນີ້ແມ່ນການຈັບເວລາ.
ຂອງໃຜ?
ຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ເຄິ່ງທາງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍໂລກ
ຈາກສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂລກຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ເພາະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ລະເບີດທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກ.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເຮັດ.
ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ເດັກຊາຍຈະອອກມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມເມດຕາ
ບໍ?ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັ
ນຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ.
ມາແລ້ວ, ມື້ນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ບ່ອນປືນ, 3 : 00 .ບາງທີບ
ໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ...
ລູກຫລານ.
ບ່ອນປືນ, 3 : 00 .ບາງທີບ
ໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ເລີ່ມເບິ່ງໂລກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຂອງໃຜ?
ຂອງຊັນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ
.ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນຫຼັກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນ
ຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງນັ້ນ.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ມັນເປັນລະເບີດທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກ.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກ.
ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລ້ວ
ຮູ້ແຜນການ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍທໍາລາຍມັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ whipped ປະມານ
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ whippelts ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ
ຖອກສີສົ້ມ,ຕີພະສົງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຕີຕຽງຂອງທ່ານ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ່ມີຜູ້ເຊົ່າເຮືອນ
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເອງຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສ່ຽງມັນເອງ
ພົບເຈົ້າຢູ່,ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ"ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມຜິດ"
ຂ້ອຍໄດ້ສາຍແລະກະທູ້ຂອງຂ້ອຍກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຖະໜົນຫົນທາງແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ປ່າໄມ້,ໃຫ້ມັນ
ເປັນ ragers ອອກ,ຕ້ອງກິນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ,ແຕ່ຄື
້ນຟອງດ້ວຍສຽງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນັບລົງຕາມມື້
ຕໍ່ຕົວເອງ,ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ
ຂ້ອຍກໍາລັງດື່ມ,ອອກຈາກນ
້ໍາຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງດື່ມ
ຂ້ອຍຈະລຽບງ່າຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ສູນເສຍມັນແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວນີ້
ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລ້ວ
ຮູ້ແຜນການ
ປິດໂຮງລະຄອນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງເລືອກ
ຂອງພວກເຮົາສູງຂຶ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມມັນອີກຄັ້ງຢູ່
ທົ່ວແຜນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດມັນໄວ້
ຂ້ອຍກໍາລັງຫັນໄປຕາມຄື້ນຟອງ
ມັນຄືກັບເສັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເວີສ໌ໃນເຂດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເກີນຂອບເຂດ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍແຕ້ມເສັ້ນແລະຂ້າມມັນກ່ອນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຫລົ້າ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສະຫວັນນະເຂດ
ຂີ່ເທິງດິນ
ຂັບຊ້າ
ໃນຕາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນການສັ່ນສະເທືອນຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍໜີໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
ຖ້າຂ້ອຍສະແດງບ່ອນເຊື່ອງຕົວເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອງໄວ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນລະເບີດບໍ?
ບໍ່ມີເວລາ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ປະເຊີນກັບການສໍ້ໂກງ nah , nah
ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້
ເຈົ້າ